sub2smi by Michael Archangel
아프가니스탄, 헬만드
허밍버드 무인기가
동남쪽으로 향한다, 오버
우리 편이 맞지 않도록
조심하라, 오버
여기는 롱혼
대립 상황이다
위치는 레드 호텔
타워 근처다
로켓 추진형
수류탄이...
여기는 4-2 찰리
420 나와라, 오버
4-1 상황이 보이는가?
이쪽은 괜찮은 편이다
기습 공격이다
스미스 병장, 들리는가?
여기는 4-2 찰리
차량이 공격 당했다
세 명이 살아남았다
무기를 들고 있다
허밍버드 무인기
시야 확보했다
공중에 총을
발사하고 있다
스미스 병장
우리한테 맡겨라
제이슨 스타뎀
스미스 병장
우리한테 맡겨라
제이슨 스타뎀
멈출 생각이 없어 보인다
허 밍 버 드
여기는 에코 352
스탠브룩 육군 병원에서
문제가 생겼다
조셉 스미스 병장이
무단 이탈했다
런던
조셉 스미스 병장이
무단 이탈했다
런던
정신 상태가...
국방부도 찾고 있는
인물이다
1년 후
국방부도 찾고 있는
인물이다
1년 후
2월
미안해요
우리다
돈이나 마약을 내놔
조이, 싸우지 마
이사벨, 뛰어!
아가타 부첵
비키 맥클루어
베네딕트 웡
제어 라이언
각본/감독 스티븐 나이트
데이먼입니다
10월 1일에
돌아올 예정이에요
그 전까진 에이전트나
뉴욕 집으로 전화 주세요
전화번호는
212-555-9898
212-555-9898 입니다
음성 메시지가
0개 있습니다
수도 요금 고지서
템퍼로 은행
카드 비밀번호
처리 중입니다
무슨 짓이에요!
생일 축하해요
크리스티나
이틀 전이었는데
고마워요
생일 축하해요
이틀 전이었어요
고마워요
생일 축하 드려요
이틀 전이었어요
잘 먹을게요
술은 안 돼요
사람을 찾고 있어요
조셉?
그 옷은 어디서 났죠?
이름은 이사벨인데
그들한테 찍혀서...
도와줘야만 해요
도둑질을 했나요?
운이 좋았죠
신일지도 몰라요
신이 주신 거죠
아는 경찰 분한테
전화하겠어요
받으세요, 자매님
좋은 일 하시는데
얻는 것도 있어야죠
수녀원
20, 40, 60, 80... 100...
20, 40, 60, 80... 200...
20, 40, 60, 80... 300...
20, 40, 60, 80...
400, 450, 500
크리스티나 자매님
얼마나 되나요?
500 파운드요
헌금한 거니
감사히 받도록 하죠
그 중에서도 유명해요
아프가니스탄에서 사람을 죽인
특공대원이래요
군인이니까요
도둑이란 보장은 없죠
어디서 났다고
하던가요?
신께서 주셨대요
그렇다고 돈을 경찰한테
줄 순 없잖아요
회식 자리에서나
쓰일 텐데
크리스마스 때 사람들한테
스웨터를 사주도록 하죠
개인적으로 쓰라고
준 돈이에요
다는 아니더라도
일부만 사용하면 안 될까요?
사실 오랫동안
기도해 왔거든요
당신은 모범적인 수녀예요
기도한 게 이루어질
때도 있어야죠
회계 장부에는 아무 것도
안 쓸 테니 걱정 마요
마리아 지엘린스카
한 장이요
네?
마리아 지엘린스카
은퇴 공연 티켓이요
매진입니다
매진이요?
공연은 10월이잖아요
인터넷에서 2시간 만에
매진됐어요
인터넷...
특별석은 하나
남아있네요
특별석이요?
10월 1일
화요일 공연입니다
얼마인가요?
은퇴 공연
특별석 가격은...
500 파운드네요
빨리 이동하자고!
기습 공격이다!
허밍버드 무인기
대립 상황이다, 오버
무기를 들고 있다
허밍버드 무인기
시야 확보했다
공중에 총을
발사하고 있다
막을 수 있겠나?
자매님
수프 안 남았어요
배 안 고파요
약이 필요하죠
다치셨나요?
항생제가 필요해요
항생제는 허가 없이
못 드려요
병원에 못 가는
사람들한텐 주시잖아요
- 응급실에 가세요
- 안 돼요
왜죠?
가명을 쓰면 되잖아요
'스미스'라던가
절대 안 돼요
- 왜요?
- 실제 이름이니까요
그럼 '존스'를 써요
자매님...
군법 재판을 받기 전에
도망쳤어요
잡히면 끝이죠
항생제가 필요한 거
확실해요?
갈비뼈 2개가 부러져서
감염됐어요
퍼지면 전 죽어요
여러 번 다쳐봤거든요
술 드시면
효과 없어요
진통제도 필요해요
디하이드로코데인으로
부탁해요
알겠습니다
이사벨에 대해
물어보고 다녔어요
이사벨은 어떻게 아세요?
어제 얘기하셨잖아요
어제도 왔었나요?
사고 치진 않았죠?
신의 도움을
받았다고...
사실 안 믿으시죠?
그럼 그 옷은
어떻게 설명하세요?
설명 안 해요
이사벨에 대해
알아낸 거 있어요?
더 이상 급식소에
안 와요
만나게 되면
전해 주세요
절 찾아오면 모든 게
괜찮아질 거라고요
- 여긴 누가 살죠?
- 저요
- 무단 침입?
- 떨어졌어요
사람을 해쳤나요?
저만 다쳤죠
천사라고 불리는 거
알아요?
잘 가세요
크로마티 지역엔
비가 올 것이며
기온은 섭씨 5도일 겁니다
예수님은 겟세마네에서
죽음을 앞두고
나약한 모습을
보이셨다고 전해지죠
이사벨
조이한테 전화해요
조이, 이사벨이야
난 괜찮으니까
찾지 마
일만 더 커져
돈 벌려고 그들 밑에서
잠깐 일하고 있어
고향으로 돌아갈 거야
항상 챙겨줘서 고마워
고향으로 돌아가서
다시 전화할게
그럼 이만
음성 메시지가
2개 있습니다
돈 벌려고 그들 밑에서
잠깐 일하고 있어
고향으로 돌아갈 거야
항상 챙겨줘서 고마워
고향으로 돌아가서
다시 전화할게
그럼 이만
음성 메시지가
0개 있습니다
3월
들어가는 거
다 봤어요
경찰을 부르겠어요
누구시죠?
데이먼은 뉴욕에 있잖아요
남자 친구예요
여럿 중 하나죠
데이먼이 없는 동안
여기서 지내게 됐어요
그럼 모델이세요?
가끔은요
누가 여기서 지낼 거란
말은 못 들어서요
뉴욕 전화번호 아세요?
아뇨, 친한 사이는 아니라
물어보면 될 텐데
안 됐네요
당신은 아세요?
안 알려주더군요
귀찮은가 봐요
- 전 트레이시예요
- 조이예요
조이 존스요
데이먼이 여기서 지내면서
정신 좀 차리라고 해서
노력하고 있죠
망할...
가재 요리
7번 테이블로
한 테이블이 계속
문제를 일으켜
아무래도 내쫓아야겠어
조이, 좀 도와줘
감히 우릴 내쫓아?
왜 따라오고 난리야?
개자식!
- 한판 뜰까?
- 여자나 만나러 가자
전철 끊기기 전에
집에 가시죠
왜 엄마 행세야?
어이가 없네
진짜 웃기는 놈이군
우리가 좀
놀아줄까?
무슨 짓이야!
상대하지 말자
분명히 겁쟁이
시골뜨기일 거야
그만 두지 못해!
전철 놓친다니까
이게 진짜!
잡아라!
전철 놓쳤네
저놈은 누구냐?
글쎄...
요즘엔 백인도
많이 쓰더라고요
시카고 조직은
2명 고용했대요
잘 나간다는
소문도 나고 좋죠
궂은 일 시키기
딱이에요
경찰 눈에도
덜 띄잖아요
사람 죽여본 것 같네
한때 군인이었대요
요즘엔 중국 애들 중
괜찮은 놈 찾긴 힘들지
다들 대학만
가고 싶어 하니
내 아들도 광고 회사에
취직해 버려서
광고나 만들고
있다니까
잘 지내요?
그 호로 자식
이젠 나랑 얘기도 안 해
- 몽키
- 네?
이 녀석이랑
일할 수 있겠어?
말수도 적은 놈이라
괜찮을 겁니다
- 일자리 구해요?
- 네
어떤 일인진 알죠?
운전수라고 들었어요
이런저런 일을
해야만 해요
이런 도시에선 당신 같은
사람이 필요하죠
얼마나 벌 수 있는지
얘기해 주죠
동물 맞추기
게임 해요
그래
- 다리 4개야?
- 네
- 털 있는 동물?
힌트 좀 줘
- 회색이에요
- 회색?
- 강아지니?
- 아니에요
엄마를 잡아먹을 수 있어?
아마도
- 다리 몇 개라고?
- 2개요
아깐 4개라며
부르셨죠?
동생 좀 챙기라니까
부끄러운 줄 알아
뭐야!
규칙이 바뀌었어요
라일 거리부터 크라운 호텔까진
명함 뿌리지 마요
무슨 개소리야?
중국놈도 아닌 주제에
혼 좀 내줘
규칙이 바뀌었다고
정말 뻔뻔하군
네가 배신한 거
다 알아
제발...
그것도 모자라
돈까지 훔쳤잖아!
오해예요!
무슨 일이시죠?
천사 수녀님한테
배달 왔습니다
피자 45판, 마늘빵 45개
콜라 45병, 치킨 45조각에
콜슬로 45통이요
잘못 오신 것 같네요
조이 존스라는 분이
결제하신 거예요
그럼 맞네요
피자 드실 분?
지금은 바빠서
힘들다니까요
돈벌이가 우선이기 때문에
정말 어쩔 수 없어요
안 된다고요
초이 씨한테 갚을 돈
15분 내로 준비해 놔요
그리고 주문 배달
부탁해요
맛있게 생기긴 했는데
대체 뭔가요?
오리 고기 같아요
생선이랑
닭 요리도 있어요
이거도 미치광이 조이가
사준 거죠?
다음 분
빨리 출발해!
그 녀석 동생인데
괜찮을 거야
7월
돈?
나야
조이...
옷 멋있네
우리 딸은 제대로
먹지도 못 하는데
집세를 못 내서
몸으로 때운다고
우리가 이러는 동안
당신은 뭐 하고 있었어?
싸우고 있었지
또 가져올게
더 많이
제가 보낸 초대장
받으셨군요
음식 사주시는 건 좋지만
이건 안 돼요
제가 곤란해진다고요
고기 드시죠?
길거리에서 뭐 하세요?
절 고용하신 분이
안에서 사업하시는 동안
전 밖에서 3시간이나
기다려야 하거든요
고기나 먹으면서
기다리게요
그 동안 얻어먹었으니
오늘은 제가
대접할게요
적응 안 되네요
연기 냄새가
그리웠어요
정신 이상이시죠?
이곳저곳 데려가...
사람들을 죽이게 했어요
정상일 수가 없죠
전해 드릴 소식이 있어서
온 거예요
이사벨에 관한 건데
이건 어젯밤 발견된
시체 사진이에요
강가에서 발견됐는데
신원 확인이 안 된대요
아는 건 고향이
북쪽이었다는 것 뿐이에요
사랑하는 사이였나요?
추위를 이겨내기 위해
같이 지낸 거죠
- 경찰관이랑 얘기해 봐요
- 경찰관은 무슨
조셉, 정말 유감이에요
어디 쪽 강가요?
카나리 워프 쪽
도심이요
부자 녀석 짓이군
네, 범인이
매춘 고객 같대요
- 경찰관이 상관은 해요?
- 그럼요
- 좋은 사람이에요
- 정말요?
좋은 사람이라
어련하겠어요
강에 처넣다니!
이사벨의 죽음에 분노하면
당신은 위선자예요!
어떤 일 하시는지
알아봤다고요
마약상이라더군요
전 배달만 한다고요
부검 결과...
이사벨은 마약도 했대요
당신이 배달한 걸지도
모르죠!
그런 생각은
못 하세요?
강에서 발견되는 게
당연하죠
그 업종 여자들은
그 꼴 나게 돼 있어요!
이 도시는
그런 곳이라고요
사람들을 도와주고 계신가요?
우리한테 필요한 건
수프가 아니라 기회예요!
사실 몇 달 전에
제정신이 아닌 상태로
저한테 돈을 주셨어요
그걸 써버렸는데
그 이후로 잠이 안 와서...
바르샤바에 있는
동생한테
제가 남긴 물건을
팔게 했어요
필요 없어요
이사벨 일은
정말 유감이에요
친했던 거 알지만...
비슷한 위치의
사람들이 많아요
옳은 일을 하세요
이건 나쁜 짓을 해서
얻은 돈이 아니니
이걸로 새 인생을
시작하세요
이거 가져가세요
저도 사람들을
도와주려 하고 있어요
드레스 필요하시잖아요
전 수녀예요
저도 한때 군복을 입었는데
벗으면 그만이더라고요
신께서도 아름다운 모습을
좋아하실 거예요
아프리카에
기부하도록 하죠
놀라긴!
자, 돈이랑
마약 내놔
나 기억 안 나?
하긴, 나도 많이
변했으니까
칼이냐?
난 숟가락인데
이사벨, 누가 죽였어?
조이, 잘 한다!
누가 죽였냐고?
정보가 필요해서
안 죽이는 것 뿐이야
눈에는 눈이라고
말 안 하면...
이 숟가락으로
널 죽이겠어
단골 손님이었는데
항상 여자를 팼어
하루는 도가 지나치게
때린 거지
- 이름은?
- 그런 거 안 써
그럼 묘사라도 해
묘사해 보라고!
서른 정도의
도시 남자야
눈 위에 흉터가 있어
아는 건 그게 다야
얘네가 또 괴롭히면
저만 불러요
사진전 초대권
이사벨 사건에 대해
경찰에 줄 정보가 있어요
맙소사
세상에
정말...
경찰한테 줄 정보가
있다고 하셨죠
그래서 온 것 뿐이에요
드레스는 이거 밖에 없어서
입은 거고요
그래도 아프리카에
꼭 보낼 거예요
- 여기선 데이먼이라 불러줘요
- 갈 수록 태산이네요
- 기절할 것 같아요
- 네?
올지 말지 고민하느라
아무 것도 못 먹었거든요
남자 나체가 이렇게
많을 줄도 몰랐고요
사진을 좋아하실 것 같아
여기서 만나자고 했어요
사진 소재가 남자들의
성기일 줄은 몰랐네요
죄송해요
사실 저 사진 찍는 거
좋아하긴 해요
주로 자연을 찍지만요
성기도 자연의 일부죠
그러네요
- 수녀원장님껜 뭐라 했어요?
- 거짓말했어요
어떤 정보인가요?
서른 정도의
남자예요
눈 위에 흉터가 있고
도시에서 일해요
받아 적을까요?
그게 다예요
어디 보자...
나이는 서른 정도
눈 위에 흉터가 있고
도시에서 일한다
알겠어요
처음 보시는 분이네요
전 칼인데
그쪽 성함은요?
그냥 구경 중입니다
데이먼의 초대장을 내고
들어오신 것 같은데
제가 데이먼의
에이전트거든요
데이먼은 뉴욕에 있죠
당신은 대체 누구요?
이제 좀
알 것 같아요
취하셨네요
그래요
반항기인가 봐요
티켓을 사면서
시작했죠
티켓이요?
당신이 준 돈으로
발레 공연 티켓을 샀어요
그런 짓을 하다니
하지만...
어렸을 때부터
동경한 사람인 걸요
누가요?
마리아 지엘린스카
42세인데 아직도
춤을 추죠
그 사람처럼
되고 싶었어요
될 수 있었는데...
모든 게 틀어졌죠
내가 이런 차림으로
이런 사람이랑 있다니
술도 취하고
이젠 깡패가
아닌 건가요?
저도 반항기예요
해야만 하는
일이 있어요
여름이 끝나면
멈출 거예요
저 때문에요?
도움이 됐다고
생각하고 싶어요
그래서 드레스를
입은 거죠?
데이먼은 언제
돌아와요?
10월 1일이요
운명이네요
뭐가요?
운명이라고 하는 대신...
신의 뜻이라고
해야 하는 건데
안 그랬죠?
이젠 신이 존재하는지
모르겠거든요
그게 사실이에요
두려운 마음에
믿고 싶어 할 뿐이죠
토할 것 같네요
아니, 괜찮아요
자매님, 전
천주교 신자예요
지금은 수녀가
아니잖아요
술에 취한 여자죠
서른...
눈 위에 흉터...
도시에서 일하는 남자
반값 할인입니다
우비도 반값
티셔츠, 운동화도
반값에 드려요
조이!
잘 지내요?
네, 그럭저럭
- 데이먼은요?
- 잘 지낸대요
- 정신 차리셨네요
- 정말 그래요
다른 사람 같아요
조이
남자한테만
관심 있으세요?
그게 말이죠...
요즘엔...
수녀님한테 마음이
가더라고요
300... 400...
500이군
뭐야?
누구시죠?
넌 뭐냐?
- 초이 씨 돈 갚으세요
- 너랑 무슨 상관인데?
절 고용하셨어요
초이 씨는 중국인만
고용하던데
수표 보내겠다고 전해
현금으로 주셔야죠
- 무섭게 생겼는데
- 걱정 마
우린 4명이잖아
현금이요
나서지 마
어서 비키시죠
오늘은 갚을 돈의
일부만 받아갈게요
해치지 마요!
그건 우리 돈이야
빈센초, 안 돼!
오, 이런!
클랜시 거리에 있는
마마리타 레스토랑에서...
조이 존스라는 인물
주의 요망
수녀원 무료 급식소에
나타난다고 한다
도대체 무슨 일이죠?
사람을 찾고 있어요
조이 존스라는
이름을 쓰는데
여기 오던 사람이죠?
어딜 가면
찾을 수 있죠?
도와줄게요
여기서 뭐 해요?
경찰한테
거짓말을 했어요
여전히 깡패로군요
좋아서 하는 일이
아니라고요
경찰이 뭐라고 했어요?
이사벨 사건이요
절 비웃었어요
구체적이지 못 해서...
당신 보고 직접
경찰서에 오래요
창녀를 죽인 범인 따위
찾기 귀찮겠죠
경찰은...
당신을 더
찾고 싶어 한다고요
유명인이 되셨더군요
이사벨은 안 유명하죠
당신은 정말 위선자예요
저번에 폭행한 포주
아직도 병원에 있어요
당신은 천사가 아니라
신처럼 사람들을
심판하고 있잖아요
전 정의를 원해요
스스로 이뤄내야 할
때도 있다고요
당신도 위선자죠
키스할래요?
- 미안해요
- 차에서 내려요
밴이잖아요
제가 취한 꼴이
웃겼나요?
저도 취해본 걸요
무슨 일이 있었나요?
기억 안 나요?
잘 안 나요
키스해 달래서
키스했어요
제가 부탁한다고
굳이 키스할 필요는 없는데
하고 싶었어요
왜요?
멍청한 질문이네요
거울을 봐요
제가 병신인 건
제 탓이 아니에요
입이 험한
수녀님이네요
그럼 누구 탓이죠?
제 체조 코치였어요
바르샤바에서
일어난 일이죠
아버지께서
체조를 시키셨거든요
전 발레가
하고 싶었는데
안 된다고 하셨죠
발레를 했다면
그런 일은 없었을 텐데
코치가 저한테...
제가 10살 때부터
그랬어요
총 17번 했죠
18번째엔...
스스로 지옥에
가야 한다고 생각했어요
나이가 어려서...
감옥엔 안 가고
대신 수녀원에
가게 된 거죠
조이...
다른 사람한테 한 번도
얘기한 적 없어요
제가 운전할까요?
그게 좋겠어요
여기서 내릴게요
집에 어떻게
가시려고요?
깡패답게
차를 훔쳐야죠
걸어가려고요
날씨도 좋은데
크리스티나...
전 군복을 벗고
무작정 도망쳤어요
그래서 이 꼴인가요?
도무지 이해가
안 가네요
아프리카에 가겠다고요?
특히 시에라리온에
가고 싶습니다
이곳에서 하던
활동은 어쩌고요?
항상 아프리카에
갈 계획이었어요
2년 후 계획이었죠
앞당기고 싶습니다
왜요?
런던에는 방해되는 요소가
너무 많아요
얼굴이 빨개지네요
- 더워서요
- 시에라리온은 더 더워요
폭염이라고요
모자를 쓰면 돼요
이번 분기에
떠난다고요?
10월 1일 이후면
아무 때나 괜찮아요
조이
물어볼 게 있다고?
따라와
잠깐 괜찮으세요?
앉게
초이 부인
이쪽 세계 일은
모르는 게 없으시죠
난폭한 매춘 고객은
금방 유명해질 겁니다
그런 고객은
우리 쪽에서 거부해
러시아 조직은
매춘 가격을 올리지만
난폭한 고객이 적힌
명단이 있죠?
전 매춘부를 폭행하는
남자를 찾고 있어요
나이는 서른 정도고요
눈 위에 상처가 있죠
비싼 양복만 입는
남자 말이군요
더 구체적이지
않아도 되나요?
우린 사업에 철저하지
이 자의 이름을
알 수 있을까요?
정보를 주는 대가는?
그 일을 시키는 건
어때요?
그러도록 하지
대신, 해줘야
할 게 있어
왼손을 내밀어요
주먹 쥐어봐요
- 얘기 들었나?
- 무슨 얘기요?
못 들었구나
이러지 마세요!
못 들었다니
그만 해요
칵테일 파티 초대장
10월 1일 월요일
맥스 포레스터 님
58명이에요
아이들도 있어요
여자도 있는데
관심 있어요?
정보는요?
조금만 기다려요
모두 일어나도록
드디어 런던이야
맥스 포레스터 님
칵테일 파티 초대장
10월 1일 월요일
크리스티나
10월 1일
신형인데
쓸 줄 알아요?
그럼요
전문가한테 맡기시지...
당신이 찍어줬으면 해요
누구한테 줄
사진이죠?
딸이요
딸이 있어요?
9살이에요
어렸을 때 데리고
온 장소예요
정상적인 아빠 모습을
남겨주고 싶어요
어때요?
괜찮아요?
- 웃어요
- 왜요?
됐어요
괜찮네요
좋은 사람처럼 보여요?
무슨 뜻이죠?
좋은 사람처럼
보이고 싶어요
네, 좋은 사람처럼
보여요
찍어줘요
딸이 사진을
달라고 하던가요?
아뇨, 먼 훗날
아빠 생각을
해줬으면 해서요
못 만나나요?
이제 얼마
못 가니까요
왜요?
무슨 말인가요?
사진이나 찍어요
이렇게 자연스러운
모습도 찍어요
아침 커피를 즐기는
사업가네요
성공적인 남자군요
돈도 많고
- 자선도 베풀죠
- 그럼요
자랑스러워 하겠어요
이제 됐어요
그만 하라니까요
드디어 웃네요
확실히 변하고 있어요
저한테도 보내줘요
아프리카에 가져갈게요
아프리카에 가요?
시에라리온이라고
물도 없는 나라예요
언제 떠나세요?
내일이요
제 반항기는
이걸로 끝이에요
마지막까지 당신과
함께 하고 싶어요
셔츠가 전부
반값입니다
우비랑 스웨터도...
잔돈은 가지세요
안에 누구 있나요?
저기요?
당신은 대체 누구야?
당장 문 열어요!
당장 열라고요!
이거 열라니까요!
크리스티나
이 금액이면 같이
떠날 수 있어요
어디든 갈 수 있다고요
조이...
좋은 사람이
되고 싶으면
될 수 있어요
같이 발레 공연에
갈래요?
특별석이라
두 명 자리예요
오늘 밤 7시요
전 런던 수녀원에서
많은 걸 얻었습니다
예상치 못한 일도
실패도 많았죠
이사벨을 잃는
비극도 있었고요
하지만 성공도 겪고
겉모습과는 달리
우리에게 희망을 주는
사람들도 있었죠
누구세요?
엄마한테 전해 주렴
이건 네가 가지고
손을 잡아도 되겠니?
루비, 누구야?
엄마 말, 잘 들으렴
신사 숙녀 여러분
마리아 지엘린스카의
은퇴 공연이...
5분 후에 공연이
시작됩니다
자리에 앉아 주십시오
여러분
마리아 지엘린스카 양입니다
맥스?
맥스 포레스터 씨?
맞습니다
누구시죠?
올해 보너스는
많이 받으셨나요?
그럼요
은행에서 일하시나요?
아뇨, 전 저 세계
사람이에요
잠깐 얘기
괜찮으신가요?
바에 가려던 참이라...
- 누구세요?
- 누구냐고요?
글쎄요...
무슨 짓이에요!
저쪽 세계
맛 좀 보라고요
네?
구급차가 출동했다
누군가가 옥상에서
밀었다고 한다
국방부 자료
참고 결과...
무단 이탈자, 조셉 스미스와
외모가 일치한다
- 표적이 보이는가?
- 표적을 놓쳤다
뭐 해요?
마리아 지엘린스카
기다려요
차로 걸어가는 모습이
보고 싶어서요
설명할게요
술을 안 마시고...
건강한 상태일 땐...
전 사람들을 해쳐요
위험하죠
술로 스스로를
약하게 만드는 거예요
해야 할 일을
끝냈어요
봐요
보이세요?
벌새예요
그날도 벌새가 있었죠
들리는가?
무인 정찰기도
있었고요
허밍버드 무인기
시야 확보했다
공중에 총을
발사하고 있다
그 사람이 한 짓이
아니에요!
아무런 죄도 없는
사람이라니까요!
우리 편 5명을
죽여서...
저도 적 5명을
죽였어요
마주치는 순서대로요
애 아빠를
교수형에 처했죠
보여요?
저분이 증인이에요
자매님
크리스티나
사진 찍어줘서
고마워요
모델이 이 모양인데도
꽤 괜찮네요
가장 잘 나온 건
딸한테 줬어요
당신한텐 못 나온 사진만
주게 돼서 미안해요
데이먼 계좌로 그 동안 쓴 돈
집세까지 더해서 보냈어요
피자 사먹으라고
급식소에도 돈 보내고
경찰엔 인신 매매 업자
정보를 줬죠
나쁜 사람도
한 명 없앴어요
그렇다고 좋은 사람이
되는 건 아니지만
옳은 일을 했다고
생각해요
이제 다시 밤거리로
사라질 거예요
이번 여름을 당신과
지낼 수 있어서 좋았어요
아프리카에서
잘 지내길
사랑을 담아
조셉 스미스
조셉 스미스 외모와
일치하는 인물 발견
브루어 거리에서
동쪽으로 향하고 있다
- 무단 이탈...
- 040 사건을 참고하라
- 브루어 거리에서...
- 조셉 스미스를 발견했다
위험 인물이니
주의 요망
시야 확보했다
발사하라
Revised by Michael Archangel